**Анализ посетителей сайта "Физтех.Статистика"**

В данном проекте выдаётся часть информации по визитам пользователей сайта по данным Яндекс.Метрики.
**Первичный анализ данных**
  1. Сколько всего визитов представлено в данных?
  2. Когда совершены первый и последний визиты?
  3. Постройте динамику количества визитов во времени по дням.
  4. Сколько уникальных пользователей в данных?
  5. Сколько в среднем один пользователь совершил визитов? Сколько максимально?
  6. Постройте гистограмму глубины и продолжительности визитов.
  7. Из каких стран больше пользователей?
  8. Какие браузеры и операционные системы в топе?

**Дизайн теста**

Далее в конкретном месяце на сайте создатели меняют цвет фона и добавляют анимации на 4 недели, и нужно **проверить гипотезу**: средняя глубина просмотра страниц вырастет на 5%.

  1. Серия АА-тестов на исторических данных:
    a. Делаем много раз следующие вещи:

      1. Семплируем дату
      2. Берем следующие 10к уникальных пользователей
      3. Делим случайно пользователей на 2 равные группы
      4. Проверяем критерий
    
    b. Считаем частоту отвержения критерия, дов. интервал для нее. Если теоретическая вероятность ошибки первого рода ($\alpha$) попадает в дов. интервал, то критерий корректен.
    
2. Серия АБ-тестов на исторических данных с искусственно добавленным эффектом:

    a. Для каждого размера эффекта делаем много раз следующие вещи:
   
      1. Семплируем дату
      2. Берем следующие 10к уникальных пользователей
      3. Делим случайно пользователей на 2 равные группы (подбрасываем монетку и если выпадает орел — то отправляем пользователя в тест, если решка — то в контроль)
      4. Искусственно добавляем эффект, равный размеру эффекта
      5. Проверяем критерий
    
    b. Считаем частоту отвержения критерия, дов. интервал для нее. Получаем оценку мощности
